1、链接a定义顺序
a:link {color: #336699}     /* 未访问的链接 */
a:visited {color: #FFCC00}  /* 已访问的链接 */
a:hover {color: #FFFFFF}    /* 当有鼠标悬停在链接上 */
a:active {color: #0000FF}   /* 被选择的链接 */

2、内边距padding和外边距margin
设置%-包括上下左右边距的百分数值都是相对于其父元素的width计算的。

3、外边距合并
1）外边距合并指的是，当两个垂直外边距相遇时，它们将形成一个外边距。合并后的外边距的高度等于两个发生合并的外边距的高度中的较大者。
2）当一个元素出现在另一个元素上面时，第一个元素的下外边距与第二个元素的上外边距会发生合并。
3）当一个元素包含在另一个元素中时（假设没有内边距或边框把外边距分隔开），它们的上和/或下外边距也会发生合并。
4）假设有一个空元素，它有外边距，但是没有边框或填充。在这种情况下，上外边距与下外边距就碰到了一起，它们会发生合并，如果这个外边距遇到另一个元素的外边距，它还会发生合并

4、position 属性
static
    元素框正常生成。块级元素生成一个矩形框，作为文档流的一部分，行内元素则会创建一个或多个行框，置于其父元素中。
relative
    元素框偏移某个距离。元素仍保持其未定位前的形状，它原本所占的空间仍保留。
absolute
    元素框从文档流完全删除，绝对定位的元素的位置相对于最近的已定位（position不为static）祖先元素，如果元素没有已定位的祖先元素，那么它的位置相对于最初的包含块。元素定位后生成一个块级框，而不论原来它在正常流中生成何种类型的框。
fixed
    元素框的表现类似于将 position 设置为 absolute，不过其包含块是视窗本身。

5、类选择器和id选择器区分大小写

6、width 百分值
1）position:relative的元素，width:100%始终是基于基父级元素而并不会基于其上层元素中的relative。
2）position:absolute的元素，要是其外层的所有元素中都没有用position:relative，则width:100%是基于body，否则就是离其最近的一个position:relative的元素。
3）position:fixed的元素，width:100%一直是基于body。