一、Bootstrap CSS组件架构设计思想

AO模式。A表示Append，即“附加”的意思；O表示Overwrite，即“重写”的意思。所有的CSS组件都是沿用这种思想来设计的。这也是CSS的特性，不同名的样式可以叠加在一起使用；同名的样式，后面的会覆盖前面的，从而达到组合应用的效果。
整个CSS组件，总结为8大类型的样式，然后根据每个组件的特性，来组装这些类型的特性，从而达到丰富多彩的配置效果。

1 基础样式，例如：btn，alert
+ 2 颜色样式，例如：btn-info，alert-success
  + 3 尺寸样式，例如：btn-xs，btn-sm，btn-lg
    + 4 状态样式，例如：active，disabled
      + 5 特殊元素样式，例如：dropdown-menu > li > a:hover
        + 6 并列元素样式，例如：btn-group .btn + .btn
          + 7 嵌套子元素样式，例如：btn-group .btn-group
            + 8 动画样式，例如：progress .active

1、基础样式定义
    display 显示方式
    padding 内边距
    margin 外边距
    border 边框
    font 字体

2、颜色样式定义
    color 文本颜色
    background-color 背景颜色
    border-color 边框颜色

3、尺寸样式定义
    padding 内边距
    font-size 字体大小
    line-height 行间距
    border-radius 圆角

4、状态样式定义
    pointer-events 点击响应
    cursor 鼠标形状
    filter 透明度
    -webkit-box-shadow 阴影
            box-shadow 阴影
    opacity 透明处理
不仅要注意当前元素的样式，还要注意嵌套元素的相关样式。

5、特殊元素样式定义
特殊元素所定义的样式不固定，这取决于是什么样的特殊元素

6、并列元素样式定义
    水平排列
    padding-left、padding-right
    margin-left、margin-right
    垂直排列
    padding-top、padding-bottom
    margin-top、margin-bottom

    
二、Bootstrap JavaScript实现步骤

+function ($) {  
    "use strict";// 1.使用严格模式ES5支持  
    // 2.alert插件类及原型方法的定义  
    // 3.在jQuery上定义alert插件,并重设插件构造器  
    //  重设插件构造器,可以通过该属性获取插件的真实类函数  
    // 4. 防冲突处理  
    // 5. 绑定触发事件  
}(window.jQuery); 
    
